Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: It's more pretty than dapper.
chinese: 这 比 干 净 更 漂 亮 。

source: One third of the way there...
chinese: 那 看 来 也 就 三 分 之 一 ……

source: Exotic and delicious.
chinese: 美 味 而 又 充 满 了 异 域 风 情 。

source: That accursed thing!
chinese: 那 个 该 死 的 家 伙 ！

source: A bloody sack. With blood in it.
chinese: 一 个 血 袋 。里 面 有 血 。

source: Vermin housing.
chinese: 虫 子 们 的 家 。

source: Well, I guess that's that.
chinese: 好 啦 。我 猜 就 是 这 样 。

source: Rustic, but excellent shade.
chinese: 简 陋 确 是 个 不 错 的 遮 挡 物 。

source: So much for the shade thing.
chinese: 遮 挡 的 东 西 这 么 多 。

source: Some of my better work.
chinese: 我 最 好 的 一 些 工 作 。

source: Hey, handsome.
chinese: 嘿 ， 帅 哥

source: Some puns are irresistible.
chinese: 一 些 笑 话 是 难 以 抗 拒 的

source: I'm used to much finer fare.
chinese: 我 用 了 太 多 了 提 纯 费 了 。

source: It's less painful than it looks. Barely.
chinese: 这 只 是 比 看 起 来 稍 微 少 疼 了 一 点 点 而 已 。

source: Do you pick up what I'm laying down? Do you dig what I'm burying?
chinese: 你 捡 起 了 我 放 下 的 东 西 ？ 你 挖 出 了 我 埋 的 东 西 ？

source: End of the line.
chinese: 队 伍 的 末 端 。

source: I'll take that as a yes.
chinese: 我 会 同 意 。

source: It will have to do.
chinese: 必 须 要 做 这 个 。

source: It's no use to anyone now.
chinese: 现 在 这 对 任 何 人 都 没 用 了

source: Tree 0, Maxwell 1.
chinese: 树 木 0， 麦 斯 威 尔 1

source: A tree with a foul demeanor.
chinese: 一 棵 摆 着 邪 恶 姿 势 的 树

source: There it goes.
chinese: 就 这 样 吧

source: It's twisted and thorny, just like me!
chinese: 扭 曲 而 多 刺 ， 就 像 我 一 样 ！

source: That was painful.
chinese: 那 令 人 心 痛

source: I should ask it questions.
chinese: 我 得 问 它 些 问 题

source: Hmmm. Now what do I do with them?
chinese: 嗯 。现 在 我 该 拿 他 们 做 什 么 ？

source: It's a piece of wood. What more is there to say?
chinese: 一 块 木 头 碎 片 。还 有 什 么 要 说 的 ？

source: Well. That was fun while it lasted.
chinese: 好 吧 。它 持 续 着 的 状 态 很 有 趣

source: Like ashes in my mouth.
chinese: 就 像 我 嘴 里 的 灰 尘 一 样 。

source: A chip off the old block.
chinese: 一 个 模 子 里 出 来 的 家 伙

source: I had a lot of surplus gems!
chinese: 我 有 许 多 多 出 来 的 宝 石 ！

source: My beautiful machine is in pieces!
chinese: 我 美 丽 的 机 器 已 经 破 碎 一 地 了 ！

source: It's alive!
chinese: 它 还 活 着 ！

source: Now to turn it on.
chinese: 现 在 打 开 它

source: It is still incomplete.
chinese: 还 不 完 整

source: More bell.
chinese: 钟 声 袅 袅 。

source: That should do the trick.
chinese: 这 样 应 该 就 可 以 了 。

source: The fuel needs more focus points.
chinese: 燃 料 需 要 更 多 的 聚 集 点 。

source: It only half-exists on this plane.
chinese: 它 并 不 完 全 以 这 架 飞 机 为 生

source: There's no place like it.
chinese: 没 有 什 么 地 方 和 它 相 似

source: I wish there were porters around here.
chinese: 我 希 望 这 附 近 有 搬 运 工

source: There's a world going on under there.
chinese: 在 那 下 面 还 有 一 个 世 界

source: The entrance has collapsed in on itself.
chinese: 入 口 已 经 自 行 坍 塌 了 。

source: I'll wear it if I have to.
chinese: 如 果 有 必 要 我 会 穿 着 它 的 。

source: They don't recognise me!
chinese: 他 们 不 认 得 我 ！

source: It's full of bee seeds.
chinese: 全 是 蜜 蜂 卵

source: It channels the darkest energies of the universe.
chinese: 它 输 送 宇 宙 中 最 黑 暗 的 能 源

source: Agressive little thing, isn't it?
chinese: 挺 有 进 攻 性 的 小 东 西 ， 不 是 吗 ？

source: Stop looking at me!
chinese: 别 老 看 着 我 ！

source: What is it waiting for?
chinese: 它 在 等 什 么 ？

source: Sticky and sweet.
chinese: 又 甜 又 有 粘 性 。

source: It says... nothing.
chinese: 上 面 写 着 ……什 么 都 没 写

source: Somehow, it says even less now.
chinese: 不 管 怎 样 ， 现 在 它 说 的 不 多 了 。

source: Just a bit of venom and some dirty old ash.
chinese: 只 有 一 些 毒 液 和 肮 脏 的 陈 灰

source: It feels good to undo the work of others.
chinese: 破 坏 其 他 人 的 工 作 感 觉 真 好

source: I should eat it.
chinese: 我 应 该 吃 了 它 的 。

source: Er... charming.
chinese: 呃 ……好 可 爱

source: Pig roast!
chinese: 烤 猪 ！

source: That's just nasty.
chinese: 真 肮 脏

source: It's crooked!
chinese: 它 变 形 了 ！

source: A basic enchantment, but effective.
chinese: 一 个 基 础 魔 法 ， 但 是 很 有 效

source: The Meat Bulb's pawns.
chinese: 肉 球 典 当 行 。

source: They are at least warm.
chinese: 至 少 这 些 东 西 是 暖 和 的 。

source: What a neat trick.
chinese: 真 是 个 不 像 的 把 戏 。

source: This is where I do my own personal research.
chinese: 这 是 我 做 个 人 研 究 的 地 方

source: Research complete.
chinese: 研 究 然 后 完 成 。

source: Those scales sure are nifty.
chinese: 那 些 鳞 屑 很 漂 亮 。

source: Snicker-snack!
chinese: 咔 ！

source: That looks out-of-place.
chinese: 那 看 起 来 很 不 相 称

source: That really isn't my style.
chinese: 那 真 的 不 是 我 的 风 格

source: I don't understand how it works, but it does.
chinese: 我 不 明 白 它 怎 么 运 转 的 ， 但 是 它 知 道 。

source: Just look at that stupid beast.
chinese: 随 便 看 一 眼 那 愚 蠢 的 野 兽 吧

source: It's only marginally less stupid when it's asleep.
chinese: 只 有 当 它 在 睡 觉 的 时 候 才 不 显 得 那 么 傻

source: Aw nuts, it's following me.
chinese: 哦 呸 ， 它 在 跟 着 我

source: Now it looks dumb AND pathetic.
chinese: 看 起 来 它 不 能 说 话 很 可 怜

source: This was important to me once.
chinese: 这 曾 经 对 我 很 重 要

source: Puffer plant.
chinese: 喷 气 的 植 物 。

source: Cactus? More like flat-tus!
chinese: 仙 人 掌 ？ 更 像 个 胖 球 。

source: Ha ha ha. I got him!
chinese: 哈 哈 哈 。我 抓 到 他 了 ！

source: It's a flying flower.
chinese: 是 依 多 蒲 公 英 。

source: It would be a shame if someone ripped the wings off of it.
chinese: 如 果 有 人 把 它 的 翅 膀 扯 掉 就 太 遗 憾 了 。

source: That's not how you use a boat!
chinese: 那 不 是 你 使 用 船 的 方 式 ！

source: I can see my face reflected off the top.
chinese: 我 能 从 反 光 里 看 到 我 的 脸

source: It's a tunnel down to the hound nests.
chinese: 这 是 一 个 通 往 强 盗 老 巢 的 隧 道

source: It smells... noxious.
chinese: 闻 起 来 ……有 毒 。

source: Time to wrap myself in nightmares.
chinese: 是 时 候 面 对 噩 梦 了 。

source: Direct confrontation is quite gauche.
chinese: 直 接 对 抗 是 很 粗 鲁 的

source: Thulecite meshes so well with nightmare fuel.
chinese: 铥 矿 石 非 常 适 合 和 梦 魇 燃 料 搭 配 使 用 。

source: Ugh, it smells bad.
chinese: 啊 ， 真 臭 。

source: It smells of rot and failure.
chinese: 这 闻 起 来 充 满 了 腐 坏 和 失 败 的 味 道

source: Grind them bones.
chinese: 咬 碎 它 们 的 骨 头 。

source: At least they're good for something.
chinese: 至 少 它 们 还 适 合 做 一 些 事 情

source: The builders have left it in a state of abandonment.
chinese: 建 造 者 将 至 留 在 一 种 被 荒 废 的 状 态 中 。

source: I don't have time for you!
chinese: 我 没 时 间 理 你 。

source: Cool staff.
chinese: 酷 拽 的 家 伙 。

source: What a disgusting home.
chinese: 这 个 家 真 恶 心 。

source: That's a fluffy... thing.
chinese: 毛 茸 茸 的 东 西 。

source: Won't be long before it lights on fire.
chinese: 不 一 会 儿 ， 它 在 火 上 发 光 。

source: My heart can't stand the heat!
chinese: 我 的 心 忍 受 不 了 这 高 温 。

source: To arms!
chinese: 武 装 起 来 ！

source: You look tasty!
chinese: 你 看 起 来 很 好 吃 ！

source: Brains over brawn!
chinese: 智 慧 强 于 力 量 ！

source: My brain swells with power!
chinese: 我 的 大 脑 涌 动 着 力 量 ！

source: Dang it, another light down.
chinese: 该 死 ， 火 又 熄 灭 了 。

source: I have a headache!
chinese: 我 的 头 好 痛 ！

source: Yech. It's horrible in there.
chinese: 呃 。那 里 面 可 真 恶 心

source: The light is back.
chinese: 又 亮 起 来 了

source: It burns!
chinese: 它 烧 焦 了 ！

source: I need to pass the time somehow.
chinese: 我 必 须 想 办 法 打 发 时 间 。

source: The hounds are growing restless.
chinese: 猎 犬 们 变 得 越 来 越 不 安 分 了

source: Ugh. My head hurts.
chinese: 呃 。我 头 好 疼

source: Weird. They forgot to set it.
chinese: 不 可 思 议 。他 们 忘 记 设 置 了

source: Sleeping now would mess up my sleep schedule!
chinese: 现 在 睡 觉 的 话 会 打 乱 我 的 作 息 时 间 表 ！

source: I can't see in the dark!
chinese: 我 在 黑 暗 中 可 看 不 见 ！

source: Killing me won't bring back your honey!
chinese: 杀 了 我 也 不 会 让 你 的 蜂 蜜 回 来 的 ！

source: Have patience!
chinese: 耐 心 点 ！

source: I hear one of them coming.
chinese: 我 听 到 它 们 中 有 家 伙 过 来 了 。

source: What annoying little bugs.
chinese: 真 是 烦 人 的 小 虫 子

source: I can't sleep in the day.
chinese: 在 白 天 我 睡 不 着

source: Oh, goodness.
chinese: 哦 ， 我 的 天 。

source: I lack the necessary materials.
chinese: 我 缺 少 必 须 的 材 料

source: Not all deaths are alike.
chinese: 并 不 似 所 有 的 死 亡 都 是 相 似 的

source: The ground shakes. Will it swallow me whole?
chinese: 地 面 在 颤 动 。它 会 把 我 整 个 人 吞 下 去 吗 ？

source: Demon! Show yourself!
chinese: 恶 魔 ！ 现 身 吧 ！

source: I'd really rather be in a tent.
chinese: 我 其 实 更 应 该 呆 在 帐 篷 里 。

source: I am chilled to the bone.
chinese: 我 感 到 了 彻 骨 的 寒 冷

source: I spared it the torment of living.
chinese: 我 与 它 分 享 着 生 活 的 痛 苦

source: Ow! That was karma.
chinese: 哦 ！ 这 就 是 报 应

source: I can't sleep, there's death to be had.
chinese: 我 无 法 入 睡 ， 死 亡 快 要 降 临 。

source: It's about to be swallowed by flames.
chinese: 它 快 要 被 火 焰 吞 没 了 。

source: Darkness has returned!
chinese: 黑 暗 再 临 ！

source: I can carry no more.
chinese: 我 不 能 带 更 多 东 西 了

source: I can't do anything right.
chinese: 我 做 什 么 事 都 不 对

source: My stomach is as empty as my heart, I can't sleep now.
chinese: 我 的 肚 子 跟 我 的 心 一 样 空 ， 现 在 不 能 睡 觉 。

source: This will be forgotten too, some day.
chinese: 终 有 一 天 这 事 儿 也 会 被 世 人 遗 忘 的 。

source: I have seen the void and it is deep and dark.
chinese: 我 曾 一 睹 虚 空 ， 那 儿 深 邃 而 黑 暗 。

source: What technological terror is this?
chinese: 这 是 哪 门 子 的 恐 怖 行 为 ？

source: Death incarnate!
chinese: 死 亡 化 身 ！

source: This corn couldn't handle the heat.
chinese: 这 玉 儿 一 煮 就 熟 。

source: It's burning on the inside.
chinese: 它 在 里 面 燃 烧 着 。

source: Down, down, down to the depths.
chinese: 往 下 ， 再 往 下 ， 往 下 到 深 处 。

source: Definitely not twitching any longer.
chinese: 肯 定 不 能 蹦 Q 了 。

source: Not even the big sleep, just a temporary one.
chinese: 不 能 熟 睡 ， 只 能 打 个 盹 。

source: Used up and done for.
chinese: 疲 惫 不 堪

source: Everything dies.
chinese: 一 切 都 死 了

source: Its cycle of life is ending.
chinese: 它 的 生 命 轮 回 要 结 束 了 。

source: It's burning brightly.
chinese: 它 在 熊 熊 燃 烧

source: It consumes all.
chinese: 它 吞 噬 一 切 。

source: Take thy beak from out my heart!
chinese: 闭 上 你 的 乌 鸦 嘴 ！

source: He is mine.
chinese: 他 是 我 的

source: Horrid swamp thing!
chinese: 可 怕 的 沼 泽 怪 物 ！

source: A snowbird feather, white like the light at the end of the tunnel.
chinese: 一 根 雪 鸟 的 羽 毛 ， 白 得 像 隧 道 尽 头 的 光 亮 一 样 。

source: A tiny life, ensconced in brittle death.
chinese: 伴 随 渺 小 生 命 的 往 往 是 脆 弱 的 死 亡

source: A tree will grow soon.
chinese: 一 棵 树 很 快 就 会 长 出 来

source: Time has broken it down.
chinese: 他 被 时 间 流 逝 摧 毁 了

source: Fire has broken it down even further.
chinese: 火 摧 落 了 它 ， 甚 至 更 严 重 。

source: He has risen from the grave!
chinese: 他 从 坟 墓 复 活 了 ！

source: Even scarier for the trees.
chinese: 对 树 木 而 言 更 可 怕

source: Poor plant, locked away from the sun.
chinese: 可 怜 的 植 物 ， 永 远 没 法 见 得 到 阳 光 。

source: Can it never die?
chinese: 它 长 生 不 死 吗 ？

source: Plucked from the ground before their prime.
chinese: 还 没 长 成 就 被 拔 了

source: I can see the power sparkle deep within.
chinese: 我 能 看 到 里 面 强 大 的 亮 点 。

source: Sticks and silk turned lethal.
chinese: 棍 棒 与 丝 绸 也 可 变 得 致 命

source: It won't insulate me from the horrors of this world.
chinese: 它 不 会 让 我 与 这 个 世 界 恐 怖 的 事 情 隔 离 。

source: Balls of battle!
chinese: 战 争 之 球 ！

source: Shall I burn down the world?
chinese: 我 该 烧 掉 整 个 世 界 吗 ？

source: Well, at least it's a pie now.
chinese: 呃 ， 至 少 它 是 一 个 馅 饼 了 。

source: It has a foul smell.
chinese: 它 散 发 着 恶 臭 。

source: What feverish thoughts transpired beneath this?
chinese: 这 背 后 隐 藏 了 什 么 样 狂 热 的 想 法 ？

source: They'll put flowers on anything these days.
chinese: 这 些 日 子 他 们 将 把 花 放 在 这 些 东 西 上 。

source: A mushroom after my own heart.
chinese: 懂 我 心 的 蘑 菇

source: Musty.
chinese: 发 霉

source: I would hide too, if I could.
chinese: 如 果 我 可 以 ， 我 也 会 藏 起 来

source: Harvested.
chinese: 大 丰 收

source: Somewhere, a beefalo is naked and cold.
chinese: 在 某 处 ， 一 个 野 牛 正 光 脱 脱 地 受 冻

source: These berries are tart.
chinese: 这 些 浆 果 很 酸

source: At least I can kill trees with style.
chinese: 至 少 我 可 以 用 很 酷 的 动 作 砍 树 。

source: Death when I least expect it.
chinese: 我 至 少 可 预 料 到 死 亡

source: A fungus to preserve the monotony.
chinese: 保 持 一 致 单 调 的 真 菌

source: At least I can till the earth with style.
chinese: 至 少 我 可 以 用 很 酷 的 动 作 翻 土 。

source: What fun is rain if you're not getting wet?
chinese: 如 果 你 打 湿 那 怎 么 能 体 会 到 雨 的 乐 趣 呢 ？

source: Abigail would've loved this crown.
chinese: 艾 比 盖 尔 肯 定 会 喜 欢 这 顶 王 冠 的 。

source: No bird will ever come of it.
chinese: 连 鸟 都 出 不 来

source: A sweet sauce for this creature's sweet embrace.
chinese: 涂 有 蜜 汁 的 肉 。

source: Let's see you get out of this sugary trap!
chinese: 来 看 看 你 怎 么 挣 脱 这 个 蜜 糖 陷 阱 ！

source: It is not as edible as it looks.
chinese: 它 跟 看 上 去 不 一 样 ， 不 能 吃 的

source: It didn't cook well.
chinese: 这 东 西 没 煮 熟 。

source: Time has won this battle.
chinese: 这 场 战 斗 最 后 的 赢 家 是 时 间 。

source: Its presence marks the edge of the unknown.
chinese: 它 的 出 现 标 志 这 未 知 的 边 缘 。

source: I think I need to place it.
chinese: 我 觉 得 我 要 放 好 这 个 。

source: The oppressive heat got to this one.
chinese: 这 难 以 忍 受 的 炽 热 杀 死 了 这 家 伙 。

source: Maybe next time, sapling.
chinese: 也 许 下 次 吧 ， 小 树 苗

source: It's trying to grow up.
chinese: 它 在 努 力 成 长

source: Consigned to the flames.
chinese: 交 给 火 焰 吧

source: It could crush me in one blow. I wish it would.
chinese: 仅 仅 一 吹 它 就 会 击 碎 我 。我 希 望 这 样 。

source: What does this newfangled thing do?
chinese: 这 新 奇 的 玩 意 儿 是 干 什 么 用 的

source: It still needs a large key.
chinese: 仍 然 需 要 一 把 大 钥 匙 。

source: Let's see what I can find!
chinese: 看 看 能 找 到 什 么 东 东 ！

source: I might survive this night!
chinese: 我 必 须 熬 过 今 晚 ！

source: That is not a good sign.
chinese: 那 不 是 个 好 兆 头

source: Darkness is looming.
chinese: 黑 暗 在 逼 近

source: A vision of Hell!
chinese: 地 狱 般 的 景 象

source: The gloom encroaches.
chinese: 黑 暗 来 袭

source: It's a fire.
chinese: 有 火 光

source: It was a good death. He will be delicious.
chinese: 这 货 死 得 好 ， 肯 定 很 美 味 。

source: Babies!
chinese: 婴 儿 ！

source: It shimmers with slimy anticipation.
chinese: 它 看 起 来 就 让 人 觉 得 黏 糊 糊 的

source: It is cold and dead, like my heart.
chinese: 冰 凉 死 寂 ， 如 同 我 的 心 一 般

source: A beast of solitude.
chinese: 一 只 孤 独 的 野 兽

source: This little piggie looks mean.
chinese: 那 头 小 猪 看 起 来 很 刻 薄

source: It contains his fuzzy wuzzy essence.
chinese: 这 里 面 包 含 了 他 那 毛 茸 茸 ， 软 绵 绵 的 本 质

source: I would have to be desperate.
chinese: 我 必 须 把 一 切 抛 在 脑 后 才 敢 吃

source: It has been killed.
chinese: 它 已 经 被 杀 死 了 。

source: It just couldn't take the heat.
chinese: 它 只 是 不 能 承 受 这 个 热 量 。

source: It's just a tuft of grass.
chinese: 只 是 一 簇 杂 草

source: I hear they feed on the dead.
chinese: 我 听 说 它 们 以 死 人 为 食 。

source: With this, I can yank the fishies out of their precious safe pond.
chinese: 有 了 这 个 ， 我 就 可 以 把 鱼 儿 从 它 们 那 既 珍 贵 又 安 全 的 池 塘 中 揪 出 来 了 。

source: If they are not in there, where are they?
chinese: 如 果 他 们 ??在 这 ， 他 们 会 在 哪 里 ？

source: This home is not a happy one, I fear.
chinese: 这 个 家 似 乎 一 点 都 不 幸 福

source: What a devilish tool!
chinese: 多 邪 恶 的 工 具 ！

source: That's one stretchy eye.
chinese: 这 眼 睛 很 有 弹 性 啊 。

source: An item with multiple uses.
chinese: 一 种 用 途 很 多 的 物 品 。

source: Hands-free lighting!
chinese: 免 提 光 源 ！

source: What tormented inner lives they must have.
chinese: 住 在 里 面 的 人 是 承 受 着 怎 样 的 折 磨 啊

source: It measures cloudiness. I like it when it's dreary.
chinese: 它 可 以 检 测 到 乌 云 密 布 的 天 气 。这 么 沉 闷 的 东 西 我 喜 欢 。

source: Does that mean sunshine is dead, too?
chinese: 这 也 意 味 着 阳 光 没 有 了 吗 ？

source: Free from the shackles of the sky.
chinese: 摆 脱 天 空 的 桎 梏

source: A true bastion of evil.
chinese: 十 足 的 恶 魔 的 城 堡 。

source: It pulls power from beneath.
chinese: 它 可 以 从 地 下 提 取 能 源 。

source: Life in the barren, frozen wastes.
chinese: 贫 瘠 、冰 封 废 土 上 的 生 命 。

source: It's so soft. it is my enemy.
chinese: 这 东 西 很 柔 软 。它 是 我 的 敌 人 。

source: A dead thing for me to wear. Goody.
chinese: 穿 在 身 上 的 死 物 。好 耶 。

source: A proper grilling puts a stop to the flopping.
chinese: 把 它 们 串 在 烤 架 上 就 不 会 这 样 乱 蹦 乱 跳 了 。

source: I can wear pieces of dead things made into a vest!
chinese: 我 可 以 穿 这 件 用 死 物 做 成 的 背 心 ！

source: More balanced flavor, but they won't last long.
chinese: 味 道 更 均 衡 了 ， 不 过 放 不 了 多 久 。

source: It's not done, like life.
chinese: 它 还 没 有 完 ， 就 像 生 命 还 没 有 到 尽 头 。

source: A prison for tiny insects.
chinese: 给 小 虫 子 的 监 狱

source: She is regal in her horribleness.
chinese: 她 有 君 王 般 的 残 酷

source: Extra-spooky!
chinese: 超 级 吓 人 ！

source: This tree is spooky. I bet it likes Halloween.
chinese: 这 些 树 真 恐 怖 ， 我 打 赌 它 很 像 万 圣 节 的 那 些 玩 意 儿 。

source: The gem has focused it.
chinese: 宝 石 已 经 将 之 聚 集 了 起 来 。

source: It looks so empty.
chinese: 它 看 起 来 很 空 。

source: A pile of broken dreams.
chinese: 一 堆 破 碎 的 梦 。

source: It sways in the drying wind.
chinese: 它 在 干 燥 的 狂 风 中 摇 曳

source: The drying is over.
chinese: 旱 季 结 束 了

source: It's done drying forever.
chinese: 它 已 经 永 远 干 了 、

source: I can hang meat here.
chinese: 能 让 我 挂 肉 的 地 方

source: The rain is keeping it from drying.
chinese: 雨 水 在 防 止 它 变 干 。

source: I might hold off the inevitable a bit longer with this.
chinese: 我 或 许 能 拖 延 一 下 这 个 无 法 避 免 的 事 件

source: Burn my insides.
chinese: 我 的 内 心 在 燃 烧 。

source: He must be lonely. Trapped in such a small cage.
chinese: 他 被 困 在 这 么 一 个 小 笼 子 里 肯 定 很 孤 单 。

source: I'm just putting off the inevitable.
chinese: 我 只 是 ??事 情 延 迟 了

source: I'm glad that fail-safe is gone.
chinese: 我 很 高 兴 故 障 保 护 没 有 了 。

source: Roasted dead.
chinese: 烤 死 尸 。

source: It looks more appetizing this way.
chinese: 这 样 看 来 就 更 美 味 了 。

source: Dank.
chinese: 潮 湿

source: It looks fragile.
chinese: 它 看 起 来 很 脆 弱

source: Damp.
chinese: 潮 湿

source: A vision of a frozen-over Hell!
chinese: 眼 前 简 直 是 冰 冻 的 地 狱 ！

source: It's a weird fire.
chinese: 一 团 怪 火 。

source: A tiny brightness in the dark.
chinese: 黑 暗 中 的 一 点 曙 光

source: Tiny lights, stranded from the world outside my pocket.
chinese: 从 我 的 口 袋 中 洒 向 外 界 的 微 弱 灯 光

source: The earth reaches up.
chinese: 地 球 到 了 。

source: It's still dangerous.
chinese: 它 仍 然 很 危 险 。

source: Cooked evil is still evil.
chinese: 煮 熟 的 恶 魔 还 是 恶 魔

source: A familiar chilling embrace.
chinese: 熟 悉 而 寒 冷 的 拥 抱 。

source: Now I can hide from my problems.
chinese: 现 在 我 可 以 躲 开 麻 烦 了

source: Oh to disappear.
chinese: 喔 ， 消 失

source: At least I can dig with style.
chinese: 至 少 我 可 以 用 很 酷 的 动 作 挖 东 西 。

source: Well aren't you a happy little fuzzball. Die.
chinese: 好 啦 你 不 是 一 个 快 乐 的 小 生 物 吗 ？ 去 死 吧 。

source: A large piece of cold, unfeeling ice.
chinese: 一 大 快 冰 ， 摸 起 来 一 点 感 觉 也 没 有 。

source: A large pool of cool, melted ice.
chinese: 一 大 池 塘 冰 冷 的 融 化 的 冰 块 。

source: Why do I feel that it is measuring my mortality?
chinese: 我 怎 么 感 觉 像 在 算 计 我 的 死 期 ？

source: Does that mean my day to die is here?
chinese: 这 么 说 我 的 葬 身 之 地 就 是 这 里 咯 ？

source: Burnt to a crisp.
chinese: 烧 脆 了 。

source: Finally, food.
chinese: 最 后 ， 吃 的 。

source: Whatever is in there isn't dead yet.
chinese: 不 管 这 里 面 是 什 么 ， 它 还 没 死 。

source: It needs to boil.
chinese: 它 必 须 得 煮 熟 。

source: Empty as my soul.
chinese: 我 的 灵 魂 空 空 如 也 。

source: These won't protect from the demons within.
chinese: 这 不 能 防 御 内 心 的 恶 魔

source: Some ground.
chinese: 一 些 土 地

source: So this is what those things see.
chinese: 原 来 这 些 家 伙 看 东 西 是 这 样 的 。

source: It may warm my body, but what of my spirit?
chinese: 它 让 我 的 身 体 保 暖 ， 但 对 我 的 灵 魂 有 什 么 用 呢 ？

source: Trying to break it would be pointless.
chinese: 尝 试 破 坏 它 是 毫 无 意 义 的

source: So much hope, dashed.
chinese: 如 此 多 的 希 望 都 化 为 乌 有 了

source: All dressed up, but where to go?
chinese: 都 穿 好 了 ， 但 是 要 去 哪 里 ？

source: The mighty mandrake. I should pick it at night.
chinese: 强 壮 的 曼 陀 罗 。我 该 在 晚 上 来 采 摘 它

source: Onward, my vegetable minions!
chinese: 前 进 ， 我 的 蔬 菜 部 下 ！

source: Alas, poor mandrake!
chinese: 唉 ， 可 怜 的 曼 陀 罗 ！

source: A bee with a cold, dead heart.
chinese: 凶 狠 的 小 东 西

source: Be still, little one.
chinese: 撑 着 点 ， 小 家 伙

source: Less spiky, but even smellier!
chinese: 没 多 少 刺 ， 但 味 儿 更 难 闻 ！

source: Still not a dragon. At least it's dead.
chinese: 仍 然 不 是 一 头 龙 。至 少 它 是 死 的 。

source: It lives in a cage.
chinese: 它 住 在 笼 子 里 。

source: So this is what goes on down below.
chinese: 这 就 是 下 面 发 生 的 事 情 嘛 ？

source: Some weather out there.
chinese: 来 点 坏 天 气 。

source: It's oozing.
chinese: 还 在 往 外 冒 呢 。

source: Death returns to the sender.
chinese: 死 亡 会 回 到 送 出 者 的 身 上

source: It's a seed. It won't grow a dragon.
chinese: 这 是 颗 种 子 。它 不 会 长 出 一 头 龙 来 。

source: The flaws are its most beautiful features.
chinese: 它 最 美 的 生 物 就 是 其 缺 陷 。

source: Will you leave me too?
chinese: 你 也 要 离 开 我 ？

source: We all try to fill the void.
chinese: 我 们 都 试 着 让 空 虚 的 生 活 变 充 实

source: Your true nature is revealed!
chinese: 你 露 出 了 你 的 本 性 ！

source: These didn't protect the ancients did they!
chinese: 这 东 西 也 没 有 保 护 的 聊 古 代 人 ， 不 是 吗 ！

source: There it sits, just taking up space.
chinese: 它 在 那 里 ， 占 据 着 空 间

source: Those that burn brightest, burn fastest.
chinese: 火 光 越 亮 ， 烧 得 越 快

source: Frozen like my heart.
chinese: 冷 冰 冰 ， 似 我 心 。

source: As lukewarm and lifeless as every other rock.
chinese: 和 其 它 石 头 一 样 ， 温 热 ， 了 无 生 气 。

source: Just a moderately cold lump of rock.
chinese: 一 块 微 凉 的 石 头 而 已 。

source: Another mouth to feed.
chinese: 又 多 一 张 嘴 吃 饭 了 。

source: Stay back, foul minion of evil!
chinese: 退 后 ， 魔 鬼 的 邪 恶 奴 才

source: The earth has vomited up its secrets.
chinese: 大 地 已 吐 露 出 它 的 秘 密

source: Some day, I will join you.
chinese: 总 有 一 天 ， 我 会 加 入 你 们

source: Sleep is but a temporary death.
chinese: 睡 眠 只 是 暂 时 的 死 亡

source: The earth gives up its bounty.
chinese: 大 地 奉 献 出 了 自 己 的 慷 慨

source: All that's left after another beautiful fire.
chinese: 经 过 一 堆 华 丽 的 火 焰 之 后 留 下 的 东 西 。

source: The flower was incinerated when I teleported!
chinese: 当 我 传 送 时 ， 这 朵 花 化 成 灰 烬 了 ！

source: The eyebone was incinerated when I teleported!
chinese: 当 我 传 送 时 ， 这 眼 骨 化 成 灰 烬 了 ！

source: Some algae.
chinese: 一 些 水 藻 。

source: Cooked evil is still evil, even in lasagna.
chinese: 被 煮 熟 的 恶 魔 仍 然 是 恶 魔 ， 即 使 被 做 成 意 大 利 面 也 一 样 。

source: An old man, of the sea.
chinese: 一 个 属 于 海 洋 的 老 人 家

source: I blow in this end and pain comes out the other end.
chinese: 我 从 这 一 端 猛 吹 ， 痛 苦 从 另 一 端 跑 出 来 。

source: A weird curling horn.
chinese: 诡 异 、扭 曲 的 羊 角 。

source: It looks like a rotting hat.
chinese: 就 像 一 顶 破 草 帽 。

source: So slippery and fine.
chinese: 那 么 狡 猾 那 么 美 好

source: I ripped all its spikes off.
chinese: 我 剥 去 了 所 有 的 刺 。

source: Even that is not permanent.
chinese: 不 过 这 不 是 永 恒 的

source: I'd like to wear it inside-out.
chinese: 我 更 愿 意 里 外 反 穿 。

source: What terrible sights they have seen.
chinese: 他 们 都 看 到 了 怎 么 样 的 可 怕 景 象 啊 。

source: A cold, soulless horse.
chinese: 一 匹 冰 冷 无 情 的 马

source: Sleep is but a preview of death.
chinese: 睡 眠 是 死 亡 的 前 兆

source: A preview of the fires of Hell.
chinese: 地 狱 之 火 先 睹 为 快 。

source: They are painted with the colours of my soul.
chinese: 我 用 灵 魂 给 他 们 着 色

source: What does he pray for?
chinese: 他 在 祈 祷 什 么 ？

source: I hear the painful echos of the dead.
chinese: 我 听 到 了 死 者 痛 苦 的 呻 吟 。

source: Life is a gamble.
chinese: 生 活 就 像 是 赌 博

source: What a curious light.
chinese: 真 是 奇 妙 的 光 芒

source: A crow feather, black like eternal darkness.
chinese: 一 根 乌 鸦 的 羽 毛 ， 黑 得 挺 彻 底 的 。

source: For which to contain my lucre.
chinese: 因 为 它 影 响 着 我 的 收 益

source: It couldn't even hold ashes.
chinese: 这 连 灰 烬 都 盛 不 了 。

source: An edible plant.
chinese: 可 食 用 植 物

source: It is ready for the harvest.
chinese: 可 以 收 获 了

source: Keep growing. I'll wait.
chinese: 继 续 长 吧 。我 会 在 这 等 着

source: It's had the life sucked out of it.
chinese: 它 的 生 命 气 息 已 经 被 吸 干 了 。

source: Less raw, more tasty.
chinese: 少 了 点 生 腥 ， 多 了 点 美 味 。

source: The remains of an evil beast.
chinese: 一 只 邪 恶 野 兽 的 残 骸 。

source: It sounds like there's a beefalo trapped inside.
chinese: 听 起 来 里 面 被 关 着 一 只 皮 弗 娄 牛 。

source: I used to take such joy in instruments like these.
chinese: 我 曾 今 在 音 乐 中 寻 找 这 样 的 快 乐
